gg公告：软件仅供娱乐，请勿当真！数据来自网络，不定时更新日记~gg

bbhV1.0bbh

gxgx

wzhttps://lanzous.com/b00zduqufwz

tg195tg
1雷阵雨打雷了，我担心你害怕打雷声，就一早跑到你家楼下，可能是心灵的呼唤使你打开了窗户，那一刻我感觉我是世界少最幸福的人，你打开窗户对我喊：惊雷，这通天修为天塌地陷紫晶锤，虽然我不知道是什么意思，我就当作你向我表白吧！1
2他从来不说想我，聊天记录搜索了一下“想你”两个字，全都是：“那波你怎么不上啊 你在想你妈呢”2
3听网上说前些天的月亮最大最亮，没看成，今晚我说我想和你一起看月亮，你却回我你看你妈，我看见你发的消息我懂了你的意思，可能你是想告诉我月亮不如我妈重要吧，于是我听你的话看了我妈一个晚上。3
4你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说nmsl我想这一定是有什么含义吧噢!我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了?4
5我坐在窗边给你发了九十九条消息 你终于肯回我了 你说“发你妈啊” 我一下子就哭了 原来努力真的有用 你已经开始考虑想见我的妈妈了 你其实也是挺喜欢我的5
6你hello忘闭麦了，我听见你跟你爸爸在打你，啪啪啪的一直打的可凶了，你哭唧唧的说爸爸，不要，不....听见你被他打，我很着急，听着你央求着他喊，啊啊，....我心里也很心....就这样听着你被打了好久，你竟然开始賭气的嘴硬的喊着再大力点，弄死我乖啊，你爸太不是人了，你这样喊他真的会虐待死你的!果然，你突然哭着喊着求你别....不要.....我突然紧张起来!他竟然要拿枪打死你!我赶忙拿起手机拨打妖妖灵。电话刚拨打出去,你那边传来了啊啊啊啊凄惨的喊叫.声....之后，你的hello掉了，只剩下我听到**叔叔喂?喂?这里是妖妖灵报警电....，我握紧拳头，咬牙切齿,发誓一定要杀了你爸，为你报仇!6
7你昨天晚上又没回我信息 我却看见你的游戏在线 在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下 你终于跟我说了一句最长的话 “你他妈是不是有病” 我又陷入了沉思 这一定有什么含义 我想了很久你竟然提到了我的妈妈 原来你已经想得那么长远了 想和我结婚见我的父母 我太感动了真的 真的 那你现在在干嘛 我好想你 我妈妈说她也很喜欢你～7
8今天我问你“你爱我吗”你跟我说了一句“我爱你妈”我不禁陷入了沉思原来你已经爱我到连我妈都思考在内了我们一定会长久的8
9今天很开心，你愿意和我连麦了。我想，我在麦里听到的男声肯定是错觉罢了，你只是刚跑完步才会这么喘的，突然摔了一跤才会大声嗯啊的，身体不舒服才会说要死了，肯定不是为了满足某个男生的某种需求。嗯，就算这些都是真的，我也依然爱你，因为，我很开心，今天，你愿意和我连麦了。9
10今天下雨了，我去你公司接你下班。看见我你不耐烦的说：烦不烦啊，不要再找我了。一头冲进雨里就跑开了。我心里真高兴啊，你宁愿自己淋雨，都不愿让我也淋湿一点，你果然还是爱我的。10
11今天保安队长心情不好拿我撒气，因为他不会唱惊雷，他的女神很生气的骂他说他不懂潮流不懂时尚，所以队长冲我吼了一天惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤我委屈，我想你11
12今天好开心啊，和你一起在峡谷嬉戏，打完一波团战之后看到你在打大龙，残血的我跳过去直接被龙爪拍死，但这一刻我觉得好浪漫，死在你的脚旁边，这是我离你最近的一次。 12
13今天天气很好 我想叫你出来晒太阳 结果你却说晒你妈 我好感动 相识不久 你就已经想到了我的妈13
14昨天我还是照常给你发了好多消息今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。我稍加思索，才明白你的话。你开始关心我觉不觉得烦了，我太感动了，受宠若惊的。不烦不烦，你天天骂我我都不会觉得你烦，我永远是我的小心肝，爱你～(^з^)-♡么么哒!14
15她好像从来没有主动找过我，我看了一下我们的聊天记录， 只有情人节这天给我发的入住酒店叫我帮她砍一刀。15
16今天我还是一样 给你讲述我的生活 发完最后一条消息的时候 我才发现后面都是感叹号 我反思了一下自己恍然大悟：你是想重新认识我.. 宝贝你可真爱我.. 我再一次给你发了验证消息16
17今天你把我的微信删了，这下我终于解放了！以前我总担心太多消息会打扰你，现在我终于不用顾忌，不管我怎么给你发消息，都不会让你不开心了。等我攒够五二零一三一四条我就给你看，你一定会震惊得说不出话然后哭着说会爱我一辈子。哈哈。17
18找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，发现我越来越喜欢这样优秀的你。18
19你跟他已经醒了吧？我今天捡垃圾挣了一百多明天给你打过去你快点休息吧我明天叫你起床给你点外卖买烟给你点你最喜欢的奶茶晚上我会继续去摆地摊的你不用担心我烦你床只有那么大睡不下三个你要好好照顾好自己不要让他抢你被子我永远爱你19
20今天微信提醒我内存不足，我一个一个清理，只有和你的聊天记录还保留着，生怕不小心删掉。清理后，微信占用内存从十六G变成三十六K。嗯，很好。三十六K里面有你的“早安个屁，滚”。20
21我坐在窗边抽了两根烟了 都过了十二点了 我喜欢的人还没找我 我在想要不要给他发消息 想想还是先抽完这根烟 觉得自己很狼狈想点开相机看看自己 手滑点到了王者 那么 有人一起timi吗？21
22在我一如既往的每天跟她问早安的时候，她今天终于回我了

我激动地问她我是不是今天第一个跟她说话的人

她说不是，是她男朋友把她叫起来退房的22
23听说你朋友说今天出门了，我打扮成精神小伙来找你，没想到你竟然对我说“给我爬，别过来”我当场就哭了，原来真心真的会感动人，你一定是知道，穿豆豆鞋走路脚会很累，让我爬是因为这样不会累着脚，其实你是喜欢我的吧23
24你昨天晚上回我一个晚安我却看见你的游戏在线 在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下 你终于跟我说了一句最长的话“晚安”我又陷入了沉思这一定有什么含义 我想了很久 你竟然提到了睡觉 是不是终于熬出了头 能听到你每天得最后的情话24
25你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴 你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤 累了一个晚上吧 没事我永远在家等你25
26今早睡觉前一直幻想起床后能收到你的“早安”，醒后打开手机，聊天框一片空白，我按耐不住想你的心情，激动的打出一个“早”。你说我昼伏夜出，是猪。oh 猪是多么可爱的生物啊~你一定是在夸我吧。我愿意！我愿意做你的猪宝宝。26
27昨晚你和朋友打了一晚上游戏 你破天荒的给我看了战绩 虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的 最棒的 我给你发了好多消息夸你 告诉你我多崇拜你 你回了我一句“傻b” 我翻来覆去思考这是什么意思 sh-a傻 噢你是说我傻 那b就是baby的意思了吧 原来你是在叫我傻宝贝 这么宠溺的语气 我竟一时不敢相信 其实你也是喜欢我的对吧27
28十点零五分这是她第一次这么早说她想睡了我给她发的消息她也只回了一个嗯，我坐在阳台上看着外面的绵绵细雨心想她可能是做作业太累了吧我明天给她点个外卖让她开心下吧。28
29他又为了那个该死的小火花愿意主动给我发消息了，偶不，这一定是因为想我。没什么特别的，我们简单又直白的表达了我们内心的火热。他先向我发出一个火的emoji，这一定是他想表达他对我的像火一样奔放。我为了表达我对他的爱不只有一个火，于是我打了三个。果然火花代表你的心，我们每天都心连心。29
30你说你情头是一个人用的 朋友圈三天是因为你不喜欢玩朋友圈 找你连麦时你说你在忙工作 每次聊天你都说在忙 你真是一个上进的好女孩 你真好 我好喜欢你30
31今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子，撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了咽口水，说我们可以试试。31
32我坐在窗边给你发了九十九条消息，你终于肯回我了，你说“发你妈啊” 我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始考虑想见我的妈妈了，你也是挺喜欢我的。32
33今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了两百多条消息，你说你没流量了就不回了，晚上你发了条说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰到你的。我求求你再给我一次当你好友的机会吧！33
35我和他说我妈想见你，我搜索了一下关键字“妈”。在我们的聊天记录里，他只说过一次：妈的，滚35
36现在已经凌晨十二点了，我望着手机屏幕迟迟没有他的消息：你知道吗？我等了一晚上你的消息。他终于回复我了：是我让你等的？36
37他好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”。在我们的聊天记录里，他只说过一次：借一下爱奇艺会员.37
38今天发工资了，我一个月工资一千五，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你一千二，自己留三百吃饭？哈哈，我一千五都给你，因为厂里包吃包住38
39你跟她打完游戏了吧，也不知道她有没有在游戏里凶你。如果你不高兴了一定要告诉我哦，我会一直陪伴你的。今天领导看我表现好，奖了我一百块钱奖金，我现在就给你打过去，给你买小乔的青蛇皮肤，别人有的你也会有。39
40今天买了蛋糕了 我一共买了一个草莓蛋糕，一个巧克力蛋糕，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你全部？想得美 我他妈今晚全吃了 一块蛋糕都不给你40
41今天星期五我被绿了。女朋友说晚上在她闺蜜家过夜，和闺蜜睡一起。可是 她闺蜜现在就睡在我旁边。 今天的盒饭加了很多醋 我委屈 我想你了41
42今天我排位输了好多把，我将这些事情分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的, 看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。42
43你的头像是一个女孩子左手边牵着一条秋田犬犬=狗而我是一条舔狗。是不是代表你的小手在牵着我呢?43
44以前我问你怎样才能跟我处对象，你说除非厄加特变成魔法少女，我以为这辈子没机会了，直到今天我才明白，原来你是爱我的。44
45你终于喊我双排了 让我拿我胜率最高的英雄 我一般都不玩的 因为胜率太高了怕掉 可是为了你我还是选了 你好像很开心给我发了句fw，我懂了 你是想夸夸我说我法王 你真好 我越来越喜欢你了45
46你好像从来没有对我说过晚安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“晚安”，你说过一次：我早晚安排人弄死你。46
47哥们，求你和她说句话吧，这样她就不会那么难过了。47
48其实我每月工资六千，但我只给你转两千，你以为我给你了全部。才不是，我一共舔了三个哪，我要舔的雨露均沾，才不会把你当成唯一。48
49疫情已经持续了几个月 你发了朋友圈 说想吃火锅 我想着现在外面没法吃火锅 跑去超市给你采购了一些火锅食材还有你最喜欢的海底捞底料 给你发消息说我在你小区门口 给你买了些东西 天气有点冷 我等了半天你都没有出现 也没有回我消息 我想你大概是睡觉呢 点开朋友圈看到你正在和别的女生双排王者 我把东西寄存在门卫 给你留言说我走了 你不爱我没关系 不可以饿着自己49
50我存了半年的工资，给你买了一只LV，你对我说了一句“你真好”，我好开心，这是你第一次这么认可我，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的LV发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。50
51今天在楼上窗户上看见你和他在公园里接吻，我看见哭了出来，并打电话给你，想问问你为什么？但你说怎么了，声音是那么好听。于是我说“以后你和他接吻的时候，能不能用我送给你的口红啊？”51
52你从来没说过爱我，聊天记录搜索了一下“爱”，唯一的一条是：你好像乡村爱情里的刘能啊。52
53原来玩游戏真的能找到女朋友，我的女朋友就是在游戏里跟别人好了53
54你已经好几分钟没回我信息了，在我孜孜不倦的骚扰下你终于肯回我了你说滚这其中一定有什么含义我想了很久滚是三点水这代表着你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌我感动哭了不知道你现在在干嘛我很想你54
55“下雨了，雨伞借给你” 
“那你呢？” 
“没关系，我摇花手回去”55
56你就像楼下没开门的理发店一样冷漠，它不理发，你不理我。56
57今天你主动给我发送了游戏邀请，邀请我和你单挑安琪拉，虽然我安琪拉很菜，可是为了和你打游戏，我还是毅然决然进入了房间。你开局说要给我表演天女散花，我傻傻相信了，不出一分半我就成功送了你一血，能够死在你的手中，我开心坏了。后来你就直奔我家泉水，等我复活就直接连招一套带走我的人头，原来你还是在乎我的，这么急不可耐想与我见面，我再一次感动哭了，因此，我好像更喜欢你了，你可真是一个宝藏女孩！57
58难以言喻的下午。说不想你是假的，说爱你是真的，昨天他们骂我是你的舔狗，我不相信，因为我知道你肯定也是爱我的，你一定是在考验我对你的感情，只要我坚持下去你一定会被我的真诚所打动，！加油！不过我要批评你一下，昨晚你说去酒店跟人斗地主，我寻思两个人也玩不了呀，算了，不想了，毕竟打牌是赌博行为，不太好。58
59我暗恋的人说眼睛疼所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里59
60我又开始想念你圆圆的肚腩，肉嘟嘟的小脸，虽然我只比你大十几岁，但是我觉得这不是问题，今天我还问你叔叔要你照片了，但是他没有给我。委屈，想你。60
61今天别人骂我了，说舔狗不配写日记，其实这个不算最难受的，最难受的是“你觉得他很有趣，他的一卡车舔狗也觉得”，突然好想问你我是第几号，但我害怕问了你就把我删了 ​、61
62今天我还是照常给你发消息，汇报日常工作，你终于回了我四个字：“嗯嗯，好的”你开始愿意敷衍我了，我太感动了受宠若惊。我愿意天天给你发消息。就算你天天骂我，我也不觉得烦。62
63你说你想买口红，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一根小金条。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。63
64你说你想买AJ，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一个鞋盒。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。64
65听说你想要一套化妆品，我算了算，明天我去公司里面扫一天厕所，就可以拿到两百块钱，再加上我上个月攒下来的零花钱，刚好给你买一套迪奥。65
66在我入职保安的那天，队长问我：你知道你要保护谁嘛？

我嘴上说的是业主，心里却是你。over66
67今天我对她说：
我想问一下，
爱奇艺会员，
你有吗？

她没发现是“我爱你”的藏头诗，还骂我穷鬼，让我滚。滚就滚，我看不了青春有你，我的青春也没有你。67
68刚从派出所出来，原因前几天14号情人节，我想送你礼物，我去偷东西的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了反抗，因为我记得你说过，你喜欢老实人。68
69不想再当舔狗了，有些人心是J开头的不可描述部位做的，越舔越硬。69
70我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，
你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话里还有个男的对你说“来换个姿势”一定是在做理疗了。期待你早日康复!70
71疫情不能出门，现在是早上八点，你肯定饿了吧。我早起做好了早餐来到你小区。保安大哥不让进。我给你打了三个电话你终于接了有病啊，我还睡觉呢，你小区门口等着吧。啊，我高兴坏了。她终于愿意吃我做的早餐了，她让我等她，啊！啊！啊！71
72我存了两个月钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛咸鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想你一定是在考验我，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。72
73昨天你领完红包就把我删了，我陷入久久地沉思。我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你。无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的。你放心好啦！今天发工资了，发了一千八百五十，给你微信转了五二零，支付宝一三一四，还剩下十六。给你发了很多消息你没回。剩下十六块我在小卖部买了你爱吃的老坛酸菜牛肉面，给你寄过去了。希望你保护好食欲，我去上班了爱你~~73
74她好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”。在我们的聊天记录里，她只说过一次: 我在做爱74
75今天保安队长心情不好拿我撒气，因为他不会唱惊雷，他的女神很生气的骂他说他不懂潮流不懂时尚，所以队长冲我吼了一天惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤。我委屈，我想你。75
76经过两个多月疫情终于快结束了我给你发消息显示被拉黑了你是如此的贴心怕疫情通过网络传播给我原来你一直在默默保护着我只是我没发现76
77今天翻你倒的垃圾，被我找到了一个避孕套，我知道，他来了，我赶紧把套套拿去泡水喝，我知道，里面有你的味道77
78昨天你问我借了五百块钱，我马上就微信发给了你，并说不够用再跟我说，后来看你朋友圈才发现你是跟你男朋友去开房了，随后我迷茫，愤怒，无助的哭着跟你说你到底把我当什么了，这么久了难道你还不明白我的心吗，你说我只是把你当作好朋友啊，我说我知道了，以后我们各自安好吧，今天早上不知羞耻的我还是给你发了一句早安，你也回了一个早，我很开心，没错舔狗的快乐就是这么简单。78
79你不知道我在洗澡时，你发来信息我擦干手秒回的样子。你不知道我在很困的时候，依然硬撑着等你睡了我再睡的样子。你不知道我每天没事就抱着手机，等你回消息的样子。你全都没见过，因为我他妈根本没有做过。79
80我暗恋的人说眼睛疼所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里80
81孩子生下来吧，我跟他姓81
82她好像从来没有主动找过我，也没有说过爱我。

我搜索了一下关键字“爱”。聊天记录里，和“爱”有关的对话就出现过一次，她找我借爱奇艺的会员。

虽然气温已经25度了，但看到她那时说的话，我还是全身冷汗手脚冰凉，眼泪不争气的流了下来。真的是心凉了，连呼吸都是痛的。

她的原话是：

“我想看电影

爱奇艺会员

你有没有鸭”82
83今天我发工资了。三千元。你是不是以为我会给你三千？不，我只会给你五百，因为我有六个女神.83
84昨天晚上我问你，你为什么那么晚去我兄弟家玩，
你让我放心只给他口，我就知道你是爱我的，有些地方，只有我一个人能进。84
85昨天我还是照常给你发了好多消息 今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你” 你开始关心我觉不觉得烦了 我太感动了 受宠若惊的 不烦不烦 你天天骂我我都不会觉得你烦 ​85
86听着窗外稀稀拉拉的雨声 我忽然想到你对我说的话 对啊 生孩子本来就够痛苦了 还管是谁的干嘛呢86
87现在已经凌晨12点了，我望着手机屏幕迟迟没有她的消息：你知道吗？我等了一晚上你的消息。你终于回复我了：是我让你等的？87
88她从来不说想我 聊天记录搜索了一下“想你”两个字

全都是:“那波你怎么不上啊 你在想你妈呢”88
89你两天没理我了 我发了很多动态都没引起你的注意 我想了很多 可能我是一条鱼在你的海里游 可能我是一颗草 我也愿意被你割 此刻你在干嘛呢 想你89
90今天发工资了，我一个月工资八百，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你一千二？因为厂里全勤奖还有四百，错了，我会再和工友借一百一十四凑够一三一四转给你。90
91每次我发了好几行的文字，你只回复了嗯，哦，啊，好的。我太感动了，无论我说什么你总这样对我百依百顺的，我怎么会有其他的要求呢。尤其每个夜晚，我说晚安，宝贝，总是等不到没有回复的晚安，原来你就这样让我彻夜难眠想你，欲擒故纵这招高明，一直拴住我的心，让我无法摆脱你，我离不开你的。91
92小时候抓周抓了个方向盘 爸妈都以为我长大了会当赛车手 最差也是个司机 没想到我长大了当了你的备胎92
93吃过晚餐了，掏出手机，他们都说今天是白色情人节。我点开与你的对话框，发了一句：“在吗？”过了半个小时你也没有回复我，我又发了一条：“不在也行。”93
94今天你来上班了，我抢着给你测体温，体温计居然坏了，这让我和你多呆了二十秒钟，害得你迟到了，你很生气地走了，一句话都没留下。刚刚微信上给你道歉还给你发了二百块钱红包，你很快速地领取了，但迟迟不回我一个字。我想你可能沉浸在感动中吧，我给你发了个句中午吃点好的。回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么温婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。94
95我爸说再敢网恋就打断我的腿

幸好不是胳膊

这样我还能继续和你打字聊天

就算连胳膊也打断了

我的心里也会有你位置。95
96今天她没有理我，我反复斟酌，嗯，她一定是不想让我和她聊天，免得打字太累。她真的太体贴，太善解人意了。哭，对她的喜欢又多了一分。96
97今天有点儿发烧，躺在床上，给你发消息，问你怎么不关心我？你反问我是不是有病，有病赶紧吃药。我一下子就被你的温柔打动，原来你还是在乎我的。97
98今天在微博发现了好好笑的事情，想分享给你，可是当我发给你的时候迎接我的只有一个大大的红色感叹号，对啊，今天是你把我删了的第九十六天呀。真的太真实了吧，我翻看了一下我们的聊天记录，喜欢和爱你都没有给我说过，我知道我不帅还长痘但是我真的喜欢你啊，太心酸了。98
99今天你终于通过我好友了，打招呼的方式还是那么别致，一个阿玛尼包包的淘宝链接，我从兄弟那边借了三千，很快给你买了，你很开心，给我发了可爱的表情包，还对我说了谢谢，你开心，我也就开心了。99
100宝宝 要不咱俩处对象吧 每天跟你分享新鲜事 买很多好吃的 陪你打游戏 消息秒回 电话秒接 我的钱都给你 经常给你准备小惊喜 朋友圈里都是你照片 只对你一个人好 每天都会很爱很爱你 你觉得你配吗 在这看半天100
101今天帮业主搬家，业主分了包烟给我并跟我说：“你挺有力量啊，啥都能扛呢！”我拍了拍自己的胳膊说“害，我还能扛水桶扛大米扛……”说着说着流下了泪水，是啊我什么都能扛，却扛不住想你… ​101
102这是我最后一篇保安日记了
刚刚给队长说了不干了 
行李收拾好了 
准备走人了
蒋介石为了宋美龄放弃了南京
而我为了你辞职放弃了整个小区的治安
只是因为你一句不喜欢保安
我松开了牵狗的手也没能牵着你走
我脱下了保安制服最后也祝你幸福
告诉你一个秘密
其实我是一个警察编号：九五二七
我来做保安是为了监视你
最后 案子没破 我的心被你破了102
103今天天气很好，阳光晒得我很舒服。我站在树下点了一根烟。我不想再当小偷了。你把自己的心锁起来关在很深很深的地方。我是一个不称职的小偷。我偷不到你，也偷不到你的心。103
104「今天是在直播间给她当马骑的一天。
虽然弹幕里大家都骂我脑残，但是没关系。
当她对我莞尔一笑，晒出白腿时，我就已经觉得功德圆满、感动常在了。

俗话说得好:只要做好舔狗，就能应有尽有」104
105今天莫名其妙的被你删了 我伤心的哭了好久 朋友觉得我惨 决定去问问你为什么删我 结果你男朋友回的消息 说是他删的 我感觉自己心里舒服了好多 原来你不舍得删我 在你心里一定把我放在一个很重要的位置 ​105
106我坐在窗边一直等了很多天终于忍不住问为什么从来不回我消息，你秒回“也不想想你算什么东西”，看到“想你”我一下子就哭了原来你心里是有我的 ​106
107你昨天晚上又没回我信息
我却看见你的游戏在线
在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下
你终于跟我说了一句最长的话“你他妈是不是有病”
我又陷入了沉思
这一定有什么含义
我想了很久你竟然提到了我的妈妈
原来你已经想得那么长远了
想和我结婚见我的父母
我太感动了
真的  真的
那你现在在干嘛
我好想你
我妈妈说她也很喜欢你107
108今天看见她的身边跟着一个陌生男人，不是之前见过的任何一个。
于是我把他拦在外面，并告诉她不要跟陌生人说话。
她对我说，你有病吧。
真好，我像骑士一样保护着她，她也主动询问着我的身体状况，爱情就是这样吧，你来我往。108
109今天领导骂我蠢 
还扔掉了我的小熊饼干 
我跟他吵了起来 
对他大喊：惊雷！这通天修为天塌地陷紫金锤……然后我失业了，委屈，想你109
110今天心情很不好，因为小卖部的小熊饼干缺货了，保安队队长安慰我可以吃字母饼干，味道都差不多，我没有理他，嚼着昨天剩下的一点小熊饼干沉默，我喜欢吃小熊饼干，字母饼干不行，数字饼干不行，就像我喜欢你，长得像你的不行，脾气像你的不行，不是你不行。110
111“别傻了，她爱的是你的钱不是你这个人。”

“那为什么她不爱别人的钱，就爱我的钱？还不是因为喜欢我？”111
112“我喜欢你” 
“我有男朋友了” 
“你的美貌，值得让你拥有两个男朋友”112
113今天面试通过了

明天开始送外卖

站长推荐我用绿源台铃说配件好找些，

最终我还是选择了爱玛

因为我记得你说过你喜欢周杰伦113
114现在的女孩子都太开放了。
还没认识多久就要见家长，昨天我邀请她去看电影，
他回答看你妈，诶真是想想都有点小激动。114
115刚刚你跟我说我很恶心，让我不要骚扰你了。
我听了很高兴，小说里的主角都像你这样，最开始表现的很厌恶，但最后总会被我的真心打动。
你越讨厌我，以后就会越愧疚，越爱我。嘻嘻。115
116你已经十三个小时两分钟五十七秒没有回我消息了，一支晨光的水性笔可以把你的名字写两千四百三十五遍，这是我等你回消息时候发现的。116
117我想和你插花，我怕别人看出来我喜欢你，就给好多人都发了早，不过发给你的字数最多呢。
昨天你回了一个句号，今天你回了一个逗号，真是放在心上啊，两天发的内容都不一样呢。117
118今天天气不好，想起我前天去找你聊天，你一直没有说话，我知道你是在仔细考虑我们下一个聊天的话题，
我发了好多消息给你，告诉你我有多在乎你，半夜你回了我一句:nmbwcnm，我想了一整晚这是什么意思，
nmb是你明白，
w是我，
cn就是宠你，
m就是吗的意思了吧，
原来你在说:你明白我宠你吗，我的心一下子雀跃起来，我都不敢相信，你对我的语气这么宠溺，其实你也是喜欢我的吧118
119今天你破天荒的给我发了个早，我开心极了，难道这就是恋爱的感觉吗？
我一看时间，十二点整，你一醒来就在想我，我流下了激动的眼泪。
又想到你到现在都没有吃饭，我给你发了两百块钱红包。
你快速的领取了，却迟迟没有回我。
我想你可能也沉浸在感动当中吧，我给你发了句去吃点东西吧。
回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么委婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。119
120今天在我不懈努力下你回了我三个字"你滚啊”之后出现了红色的感叹号
我知道农村网络不好消息发不出去了但是我还是坚持每天一个99+。
我不觉得卑微反而很开心虽然你每次都会叫我滚开但是我知道你是在欲擒故纵120
121今天是植树节，我开开心心的跟你说一句“今天是植树节，记得多种我们的爱情小树”。
你说了一句种你妈，我真的没有想到，不是母亲节你也会这么在意我妈，你是想叫我多陪陪我妈一起种树吧。
你真的太温柔了，我爱你。121
122我：”我喜欢你“
女神：”我暂时还不想谈恋爱“
我：”草泥马，那你这意思就是把我当备胎了“
女神：”嗯，那你愿意当我备胎吗“
我：”愿意“122
123女神：”嗓子痛“
我：”买药没有“
我：”是衣服穿太薄了吗”
我：“这几天别吃辛辣的食物”
我：“零食也别吃了”
我：“早晚天气比较冷，衣服一定要注意”
我：“早上可以喝一杯热牛奶”
我：“换季的时候是容易感冒“
我：”是我没叮嘱好你“
女神：“不是 是昨晚给别人口的”
123
124表情包：
“你不理我的时候，我就感觉
你在跟别人做爱”
女神：
“是啊”
“你猜对啦”124
125我再找你死全家
你好 我给我全家买了复活甲 我好想你125
126今天没有巡逻 在小区里看漂亮的女孩子们戴着口罩去上班 向她们打招呼 她们却不理我 可能因为我只是个保安 保安亭没有暖气 值班一夜的我精疲力尽 只有想起你才会让我有一丝温暖 想做你的保安 保你一生平安126
127今天我一如既往的点开和你微信聊天的对话框，
突然发现最后一次对话已经是十天前了，
你跟我说你要去洗澡了，我说好的你去吧，
转眼10天过去了，不知道十天了你澡洗好了没，
是没有沐浴乳还是没有浴巾，如果缺什么可以告诉我，我可以去送给你。 127
128带着这样的疑问我又忍不住给你发了很多条消息询问，
但是你一直没回我，我想你肯定是觉得不好意思，
当发到200多条的时候，你终于不再矜持了，
给我回了个S B，在我查遍了英语词典后，我终于明白了这两个字母的意思。
s是sweet，
b是baby，
那么你一定是在叫我sweetbaby了，我很感动。
今天同样也是爱你的一天，笔芯！！！128
129今天发工资了，算上上个月还有这个月，我一共存了两个月的钱，给你买了一双AJ，
你一脸嫌弃的看了我一眼，我知道你肯定是不希望我乱花钱，我很感动，看来你是希望和我一起过日子的人。
接过AJ，然后跟我说了一句谢谢，我好开心。
这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。
今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的AJ发布上去了。
我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，
然后再次送给你，给你一个大大的惊喜，爱你！！！129
130你们根本不懂舔狗的快乐。
被舔的人，无法预知接下来会不会继续被舔，会有不安全感，一旦失去，就会崩溃。
我们舔狗就不一样了，我们舔不舔，那还不是我们说了算!
今天骨头贱了那就舔一舔，明天心情不好那就去他马的，按兵不动暂时不舔。很有掌控感!130
131她主动给我发了两条消息
我激动的给她发了一天消息131
132我用询问的语气问她：“你可不可以不要老是发‘哦’呢”
她只回了一个 哦 
好开心呀！她回我了！她答应我了！好满足呀！132
133我问你我能亲亲你吗?
你说了一个字 爬 
我知道你不是不愿意而是怕我摘下口罩感染病毒
因为爬是pa的发音谐音又是怕
你这么关心我并且保护我
我很开心不知不觉爱你又多了一分133
134果然只要你肯努力，成功的道路自然会为你开辟，
今天正好是个晴天，我就在超市选了你最爱的零食，把它们全部装到一个大箱子里面。
阳光撒满草坪上，一个少年抱着希望在她家的方向游荡。
时间一晃，我站在你家的路旁，唤你闺蜜把你哄下楼房，
我满心的期望;还不自主的慌张，
你木纳的接过箱，说我有点太荒唐，感情不能钱买账，转身欲回家中房。
无奈自己太直爽，姑娘话语记心房。
晴天，雨天，挡不住爱你的每一天!134
135晚上和你聊天，十点钟不到你就说困了去睡觉。
现在凌晨一点钟，看到你给他的朋友圈点赞评论，约他明天去吃火锅。
一定是你微信被盗了吧。135
136今天好开心啊，和你一起在峡谷嬉戏，
打完一波团战之后看到你在打大龙，
残血的我跳过去直接被龙爪拍死，
但这一刻我觉得好浪漫，
死在你的脚旁边，这是我离你最近的一次。136
137做舔狗真的不会幸福吗
此生既入单身门
从此不撩任何人137
138对不起 我不应该打扰你的
你不要删我好不好
我求你了
等我下个月发工资了，我就给你买包好不好
再等几天我腿好点了 我就再出去找点兼职 一定会给你买你喜欢的那个口红的
你不要删我好不好
我不烦你了 你玩吧 你玩吧138
139看到你和一个帅哥吃饭，
看起来关系很亲密的样子，
你从来没有告诉我你还有这么好的朋友，
你一定是怕我多想，你总是为我着想，你对我真好！139
140昨天我还是照常给你发了好多消息，今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。
你开始关心我觉不觉得烦了，我太感动了，受宠若惊的。
不烦不烦，你天天骂我我都不会觉得你烦。140
141今天你回我消息又是很慢很慢，所以你给我发消息的时候，我也等了一会才回你，后来才发现，你根本不在乎，原来从我开始等一会的时候，我就输了。141
142今天别人骂我了，说舔狗不配写日记，其实这个不算最难受的，最难受的是“你觉得她很有趣，她的一卡车舔狗也觉得”，突然好想问你我是第几号，但我害怕问了你就把我删了。142
143有很大的风 
想偷一个男生的心 
但他不同意 
所以没经过他的允许我偷了他的家143
144今天的小区也是一片安静祥和。
看到大家为生活忙碌奔波，我也坚守在自己的岗位上，为社会主义和谐社会贡献出自己的一份力量，我感到很满足，欣慰。
今天我有两个愿望:
一、希望疫情早点结束 
二、希望我能说服我的好朋友和我一起站岗，一起巡逻，一起保卫我们共同的家园！144
145今天我什么也没有得手，我有点心累，回家时路过一条街，
街上的小姐姐热情的拉着我的手对我说 小哥哥快来玩啊~ 
我本想拒绝，可是我还是放弃了抵抗，因为想到你曾说过 太早回家的男人没前途。145
146今天天气有点冷 想偷你的心却还是没有成功
在床上的我现在的心情就像天气预报 
说明天有雨 我都听成明天有你146
147今天做蛋糕了 我一共做了一个草莓蛋糕，一个巧克力蛋糕，
你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你全部？没错，全送你，
不过我在草莓蛋糕里加了姨妈血，在巧克力蛋糕机里加了狗屎，吃死你马勒戈壁的147
148四周这样荒芜，寂静深不可测，我静默着，静默着，心底有一些委屈。
但我知道，无论我说什么也没有用，当她让我快躲进柜子的这一刻，
我就知道，比我更有资格爱她的人回来了。148
149今天你在物业管理群聊天，我故意发了你最爱发的几个表情包吸引你的注意，没想到你真的私聊我问我为什么老是偷你表情包。
害！你把我心都偷走了我偷你几个表情包怎么了149
150你现在在干嘛？吃饭了嘛？想我了嘛？你已经五小时没理我了，我一直在等你。
宝贝你知道吗，我刚下楼倒垃圾时看到门口保安写的日记，
看到他说"他委屈他想她"的时候我笑了出来，
哈哈哈他真的好像一条舔狗啊，
还好我不是，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！他真可怜。150
151偷偷的吃掉最后一盒六味地黄丸，手已经止不住的颤抖，
我以为只有搬了一天的砖的手才会这样，看着床上若无其事的富婆，我的双腿不住大摆，
原来软饭不是每个人都能吃的，突然比较起硬硬的砖头和软软的胸脯哪个更难拿捏，我有点饿了。
便问她待会吃什么，当她第一百三十五次回答吃我，我知道我完了。
突然怀念起工地的生活，虽然砖烫手 但是腿不抖151
152今天是我第一天当电焊工，天气很暖和 风也吹的很舒服，
我站在树下点了一根烟，我不想再做电焊工了，我把自己的心关起来锁在了一个很深的地方。
我是一个不称职的电焊工，我电不到你，也焊不牢你的心。152
153今天小区进了三辆车，出了五辆车，
停在门口的外卖员十八人，其中美团十人，
我今天吃了二十块小熊饼干，喝了两瓶QQ智慧星。
最近记忆力好像越来越好了。 
但是想你不需要记忆，就是本能。 
我委屈，我真的想你。153
154今天我又在自言自语了:
哥哥起床了哦！
哥哥快吃早点！
哥哥要吃午饭了哦～
哥哥要午睡休息会吗？
哥哥很忙吗？
哥哥要好好吃晚饭～
哥哥晚安哦！
就这样每天听我唠叨也挺好！
尽管他回复的感叹号都有点红，也好154
155今天发工资了 我一个月工资四千五 你猜我会给你多少？
是不是觉得我会给你全部 厂里包吃包住？
想得美 我他妈全留给自己 你他妈喝西北风去吧155
156我还是很喜欢你，就像，我如果有一百块钱，
我愿意花三十打车去找你，
然后花六十去找狗胖子买两张惊奇队长，
然后花八块钱给你买一杯冰阔乐。
看完电影，我会用最后两块钱，去坐公交，
去银行取两万自己去吃螃蟹龙虾三文鱼蛋糕松塔章鱼丸子酸菜鱼香辣鸡翅麦旋风芒果布丁金丝面羊肉串火锅156
157下班了 买了草莓 
按理来说应该你吃草莓尖尖 我吃你剩下的草莓屁股 
就在刚才你冲过来拿我洗好的草莓吃 
我一个反手掏把你的草莓打到了地上 
还tm想吃草莓 今天老子连草莓叶子都不给你留157
158今天我对他说：
我想问一下，
爱奇艺会员，
你有吗？
他没发现是我爱你的藏头诗，
还骂我穷鬼，让我滚。
滚就滚，
我看不了青春有你，
我的青春也没有你。158
159恁已经不喜欢俺了啊。
真是冷酷嘞人类，
俺马上就消失，
让恁看到不愉快嘞东西了。
像俺这样嘞人，果然消失都中了。159
160今天的风儿也是喧嚣。
我的头发被吹得任意飘舞 吓得我又把帽子压了压紧，
忽然想到 这是我大惊小怪而已，我根本没有头发。160
161今天舔狗发工资了，
他一个月工资是三千，
你猜我会收到多少？
是不是觉得我会收到三千？
哈哈哈我收到一万八千，
因为我有六个舔狗161
162你好久没回我的消息 
在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 
你说‘nmsl’我想 这一定是有什么含义吧 
噢！我恍然大悟 原来是尼美舒利颗粒 
你知道我关节炎 让我吃尼美舒利颗粒 
你还是关心我的
但是又不想显现的那么热情的 
天啊 你好高冷 我好像更喜欢你了162
163今天问你中午打算吃什么，你说吃NM，
我仔细思考了一下，NM是柠檬的缩写，
你是因为我昨天在你闺蜜的评论下留言而感到酸，吃我醋了对吧？
小傻瓜，我只爱你一个呀！163
164今早起床我一如既往的给你问侯了早安，
吃早饭了吗？在干嘛？
一天过去了你可能在忙没有回复我。
我打开了王者荣耀看见你正在双排，原来真的在忙。
我又给你连发了几条信息，
你终于回复我了
“[微笑]”
你笑起来真好看。164
165倾盆大雨

今天是新皮肤发售，我想送给你，但是我没有钱，
我去偷东西的时候被抓了，
我本来想反抗，警察说了一句老实点别动，
我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过你喜欢老实人165
166昏沉的早上，
我睡醒了打开了我的诺基亚，
没有你的消息，给你打电话，
是个男的接的，应该是你哥哥吧，对你真好，怕我吵到你休息，说让我滚。
我立马滚去买早餐，送到你家。
开门的是你哥哥，他没有穿衣服，你穿着你哥哥的衬衫。
你哥哥对你真好！自己没衣服穿还要给你穿。166
167今天打单子赚了五十六，
给你转了五十二自己留了四块钱，
我花两块买了两包泡面，
用剩下的两块钱买了一瓶矿泉水，自己烧水泡面吃，
而你用那五十二块钱想都没想的给你别的哥哥买了皮肤，
我太开心了，因为你用上我的钱了，以后我要赚更多的钱给你。167
168你好像只会说一句话，
我看了一下聊天记录，
我们的聊天记录里，
无论我说什么，
你都只回一句：
对方已开启好友验证，你还不是他(她)朋友168
169骗了父母，买了车票只身一人去见你，在你的城市我被骗了两千块钱。
找到你一起吃了饭，看了电影。
你说你要回寝室写要交的东西，我送你回去，找了个五十块钱的小旅馆。
当我下楼买东西的时候，我看到你上了一辆车。
车没开，你和他热吻了五分钟。
在那五分钟里，我想家想父母想打王者。169
170今天楼下早餐店卖的豆浆比你走的时候涨了五毛钱，
我突然明白你不会回来了。170
171你这几天断断续续给我发很多话，我猜这一定是你对我的试探，
在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下，
你终于跟我说了一句最长的话“让我帮你算算你买棺材需要多少钱？”
我又陷入了沉思，这一定有什么含义。
我想了很久，你竟然提到了我的棺材没想到原来你已经想得那么长远了，
为了和我在一起竟然想要殉情，并且想和我在一起直到我死，你还提到你要帮我算。
原来我在你心中这么重要，我太感动了。
真的，那你现在在干嘛，我好想你。171
172今天在微博发现了好好笑的事情，想分享给你，
可是当我发给你的时候迎接我的只有一个大大的红色感叹号，
对啊，今天是你把我删了的第九十六天呀。172
173今天天气很好，风很大，
我跑到你家楼下，我吸过你吸过的风，这算不算相拥，
你泼下来一盆凉水，雨水混着我感动的泪水一同流下，
我知道你怕我热，我默默的脱下了所有衣服，
大喊你的名字，我爱你，我知道，你也在内心爱着我。173
174今天我看见你给我发消息了，高兴了好一会，
点进去一看，你说你男朋友发话了，要把我删了，
再看看上面的提示，我们已经不是好友了，
但你删我居然还说了理由，肯定是心里还有我的，
你一定是怕我不高兴，原来你还担心我，被你删了真值。174
175我的朋友说我不该叫舔狗，起码舔狗还可以想找他就找他。
我只能看他和女朋友秀恩爱，点赞能让我有一点点参与感。
他说这一定是他最后一任，那我只能希望他长命百岁咯，
等他坐在轮椅上起不来的时候我总会有机会的！175
176又是平淡无奇的一天。
我照例登陆了狼人杀账号，照例看到你在游戏中，照例点了跟房，
照例看到她坐在十，你坐在四。
我突然想起来你上次和我说，早晚安排人弄死我，
四难道不就是和si谐音么？
原来你就算和她用着情侣头像，挂着游戏cp，说着宝贝，你心里还是有我的。
我好感动，明天我还会跟房看你的！176
177今天是你不在的一天 我发了无数遍的想你 
你回了一句想nm 晚安 
天呐你怎么可以这么贴心 
知道我想你想的睡不着 
所以你担心我的身体健康 
让我早点睡觉 保持睡眠 
你还让我滚一边去，我说哪边，你说了一句 左边。
原来心脏就在左边，爱你的心也在，想想你应该也跟我一样的爱你 想想就喜欢你了呢177
178就这么舔下去吧，我也已经习惯了，你洗澡已经洗了一年了，原来这么爱干净，我更爱你了。178
179你终于喊我双排了，让我拿我胜率最高的英雄，我一般都不玩王昭君的，因为胜率太高了怕掉，可是为了你我还是选了，
你好像很开心给我发了句fw，
我懂了，你是想夸夸我说我法王，你真好，我越来越喜欢你了！179
180今天我还是照常给你发消息，汇报日常工作，
你终于回了我四个字：“嗯嗯，好的”
你开始愿意敷衍我了，我太感动了受宠若惊。
我愿意天天给你发消息。就算你天天骂我，我也不觉得烦。180
181昨晚本王和朋友打了一晚上游戏，我破天荒的给十七号舔狗看了战绩，
虽然他看不懂但是他相信本王一定是最厉害的，最棒的！
他给本王发了好多消息，告诉我有多崇拜我，我回了他一句“啥b”。
并不是因为什么，只是刚刚男神给我打电话，叫我去宾馆。
哎一晚上整的我死去活来，第二天就给他打电话叫他来接我，才发现他竟然改了ID，“我是你的啥b啊”181
182昨天你和我说你喜欢穿制服的男人
我就去找了份工作
今天我终于穿上了制服
希望是你喜欢的样子182
183我是一个保安，爱吃小熊饼干，
工资只够早餐，上班只为下班，
整天郁郁寡欢，爱情与我无关，
而我只是一个看大门的铁憨憨。183
184你一个小时没回我的消息，在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“去死”。
这其中一定有什么含义，我想了很久，“去死”这简简单单的两个字肯定代表你有与我殉情的想法为了和我永远在一起即使死也无畏，
我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。184
185昨天送你的礼物，你终于没有再挂上闲鱼，看来你已经慢慢开始接纳我了，我很开心。
我想，约你打一把游戏应该可以吧，可是你却说你要上课没时间。
我登上游戏发现你在线，为了不让你感到尴尬，我游戏赶紧隐身了。
观战了一天别人带你打游戏，你们玩的很开心。我也感到很满足。
晚上你发了条朋友圈说没有人爱你，我连滚带爬评论了句“有我在”。
你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。
对不起我不该打扰到你的。
我求求你再给我一次当你好友的机会吧！185
186你不该喝酒，也不该爱她186
187喝酒伤身，爱她伤肾187
188我：“你知道吗？今年的中秋和国庆是同一天诶！
放假8天，我带你去玩鸭？”
女神：“宅家休息不出门”
我：“那我们峡谷漫步吧( •̀ ω •́ )✧”
女神：“不玩游戏”
 第二天 
女神朋友圈：
凌晨 两点十五
“小哥哥好厉害，我王者了！”
打开王者荣耀，看着才黄金的自己，原来是 我不配阿188
189 谢灵运 
今天和狐朋狗友喝酒吹牛逼，聊起谁的文采好，我说自然是你，天下才学十斗，你独占八斗，我占一斗，剩下的一斗其他人分。
他们说我太狂，是的我狂，我是为你痴狂。189
190 谢灵运 
天气不错，出去登山。
想到你的七步诗，于是也想试试，先迈了七步，又迈了七步，一直迈到了晚上。
我终究没能写出来，因为满脑子都是你。190
191 谢灵运 
每次想你的时候，我就在撒一把豆子。
今天亲戚来，问为什么院子里长的全是豆芽。
我笑了笑，说那是我日益增长的思念。191
192 李白 
今天又去黄鹤楼，倒不是因为这里的酒最好，只是在这里遇见了最好的你。
我很少把别人当盘菜，因为他们都不如我风流。都说我是小船过河不用浆，全靠浪。
但那天以后，我想我该靠岸了。192
193 李白 
你说要去广陵，我不开心了，但你约我喝酒，我还是会去。
因为倾慕一个人，就要无条件支持他。
我喜欢黄鹤楼，因为在这遇见你；
我讨厌黄鹤楼，因为在这失去你。
今天的江好空、风好大，沙子好多。193
194 李白 
给你发信息，你没回，可能早早睡了吧。
对了，告诉你个好消息，我终于得到皇帝赏识了，平步青云就在眼前！
哈哈哈，骗你的啦，我没有得到赏识，也没有你。194

